Hello!大家好！侣行是面向大学生的一款旅游交友小程序，大学生可以通过小程序浏览各地旅游景点以及其他小伙伴发布的旅游攻略，并且可以选择同校或者同城大学生组队出游，同时我们小程序也有匹配大学生导游功能，大学生自主申请成为导游，带领小队旅游。

接下来就一起体验侣行小程序吧！

首先用户进入小程序需要授权位置信息，授权成功后即可正常使用小程序相关功能

首页部分具有四大基本功能：门票、攻略、小队、导游以及相应的展示信息

门票页面根据用户所在城市展示相应景点门票信息，点击即可展示景点详情信息
接下来为攻略页面：首先页面顶部为城市选择，用户选择相应城市即可更新当前页面展示信息，同时页                             面右上角会显示用户选择城市天气信息。

                             中间部分为景点推荐轮播图，用户点击图片即可更新当前页面展示信息。

                             接下来第一部分为推荐导游，该功能后续将会介绍
                             第二部分为推荐景点，点击即可显示景点详情信息
                             第三部分为推荐小队，该功能后续也会详细介绍 
                             第四部分展示当前所选城市攻略列表，点击即可显示攻略详情。在该页面用户可以关注作者，或者收藏该攻略，关注及收藏均需要用户授权登录。

我们回到首页
接下来剩余两大功能，小队及导游功能，这两项功能为本产品特色功能，均需要用户授权并且通过学校认证方可使用。在此说明，由于本产品主要用户为在校大学生，因此本产品大部分功能均需要用户通过学校认证才可使用。
我们点击小队，将会提示用户进行学校认证，确认则进入学校认证页面，用户填写资料并上传学生证照片等待审核成功即可使用相应功能。我们提交回到首页，再次点击小队会提示用户耐心等待审核【过场】我们后台审核通过之后，用户即可使用相应功能了。

进入小队页面，将会根据用户所选城市展示相应小队信息，并可进行简单小队筛选，点击小队进入小队详情页面，可以提交入队申请，等到队长同意。

首页第四大部分功能为导游功能，进入页面根据用户所选城市展示相应导游信息，用户创建小队之后便可以队长身份向导游提出聘请，等待导游同意。

至此，首页四大基础功能均已介绍完毕。

接下来为本产品第二大部分，广场交友功能。
进入广场页面，将会推荐最新用户旅游动态，用户可以关注作者、点赞收藏游记，阅读全文，点击图片即可查看详情信息。同时，本产品所有页面，点击用户头像均可查看该用户个人主页。并相应更新来访数据。在用户个人主页，我们可以看到用户发表的游记已经该用户收藏的游记，同时可以关注作者，也可以加入小队，前提是该用户已创建小队。
广场第二部分为同城页面，根据用户所在城市推荐最新同城旅游动态。相关功能与推荐页面相似，再次不做过多介绍。

最后是本产品第三部分，个人中心及用户交互
在个人中心页面，用户可以发布并管理个人游记、查看并管理用户小队以及注册并管理导游信息。

首先，游记部分。用户点击我的游记，暂未发表游记，我们立即发布一篇。【省略】发布成功后，用户即可管理自己发布的游记，并且展示在广场页面看到自己发布的游记。我们回到管理页面，删除刚刚发布的游记，删除成功。

接下来为用户收藏页面，点击我的收藏，即可显示我收藏的游记列表，点击查看详情，取消收藏，返回再次查看，成功更新。

第二部分为小队功能。用户点击我的小队，即可查看申请小队状态信息、创建小队信息以及加入的小队信息。返回，进入管理小队页面，队长即可以看到入队申请信息，点击同意申请，成功添加队员，同时，队长可以主动添加队员，点击添加，搜索成员名称，点击确认，添加成功。同时队长可以删除成员。删除成功。剩余部分为小队聘请导游状态信息以及小队导游信息，后续将会介绍。最后队长可以解散小队。

最后一部分功能为导游功能，点击查看导游中心，提示用户注册成为导游，确认并填写导游资料、上传相应证件照片，提交导游注册申请，再次进入会提示用户耐心等待审核。【过场】后台审核成功后，用户便可进入导游中心，接下来我们演示聘请导游流程。

进入导游页面，我们聘请该导游，提交聘请信息，返回小队管理页面，查看聘请状态，我们以导游身份查看导游中心，同意聘请即可展示带领小队信息。返回队长页面，确认聘请状态看到导游信息，聘请成功。

至此，侣行小程序所有功能均已介绍完毕，感谢您的观看，再见！